E bem vindo de volta.
No vídeo anterior, examinamos as regras básicas que todos os arquivos HTML devem seguir.
E eu meio que encarei essa tag '! DOCTYPE html', e fiz isso de propósito porque quero
você desenvolver um outro conceito fundamental de desenvolvedor.
E esse é o fato de que na maioria das vezes, como desenvolvedores, há tanta informação por aí que
Não há como você manter tudo isso em sua cabeça.
E, como desenvolvedores, precisamos ser realmente bons em solucionar problemas.
Então, para o doctype digamos que se eu estivesse trabalhando e alguém me desse esse arquivo e eu dissesse OK, eu tenho
isso é bom, mas não tenho certeza de qual é o "doctype".
Bem, novamente, nós queremos ser realmente bons no googling aqui, e eu sei que soa bobo, mas confie em mim, como desenvolvedor
você vai ficar pesquisando muito e vai ficar muito bom em procurar respostas e entender
significados por trás do código.
Então, se eu entrar no 'doctype html' e no Google, uma das primeiras coisas que temos é a W3 School
e este é um recurso que eu altamente recomendo. Eles vão realmente explicar o que é o doctype e
até mostrar uma demonstração do que ela faz.
Você pode ler isso e se familiarizar com isso, mas a regra geral e o conceito por trás do 'doctype'
é que o 'doctype' diz ao navegador:'Ei, apenas um heads up, esse arquivo vai usar o HTML5.'
E nós vamos entrar no que HTML5 é, mas agora, HTML evoluiu de volta no dia em que Tim
Berners-Lee inventou isso, para onde está agora. E desenvolveu-se e evoluiu para que tenha mais alguns
Tag,
Ele tem mais alguns recursos, e é assim que podemos dizer:"Ei, navegador, vamos usar o HTML5.
Então, por favor, certifique-se de carregar o site corretamente. E nós vamos descobrir quais são essas novas tags e
algumas das novas sintaxes.
Mas, mais uma vez, provavelmente no seu trabalho do dia a dia você vai escrever isso no topo porque estamos
escrevendo em HTML5, se isso alguma vez mudar e aparecer algo novo,
podemos mudar isso, mas 'doctype' é o que é.
Mas o conceito chave aqui é que eu realmente quero que você comece a pesquisar, a qualquer momento que você ver nos meus vídeos,
algo que você não entende completamente ou quer aprofundar um pouco.
Você realmente quer cultivar essas raízes de sua fundação para que você realmente entenda como a paisagem
trabalho.
ESTÁ BEM.
Então, a partir daí, eu só queria entender esse conceito como desenvolvedor, você realmente quer entender
como as coisas funcionam e o que elas significam, e você vai encontrar no seu dia a dia
muitas coisas que é muito fácil simplesmente copiar e colar na superfície,
ou apenas olhe para um exemplo e faça isso sem entender completamente o que ele faz.
Mas os desenvolvedores que recebem realmente bons salários, bons trabalhos e são considerados "desenvolvedores seniores"
são aqueles que entendem completamente todo o significado por trás das coisas que eles fazem.
Vamos levar isso ao longo do curso e garantir que desenvolvamos esses fundamentos.
Mas a qualquer momento, como eu disse, você tem alguma pergunta ou você não entende algo completamente,
Eu encorajo você a buscar o Google e obter as respostas, porque há uma tonelada de recursos gratuitos por aí
você ficar totalmente confortável com o tópico.
Eu vejo você no próximo.